ただいまっす
咱們回來啦
あれ　ステュードさん
啊嘞 史提多先生
ママさーん
伯母
お姉さん
姐姐
これは
這個是
どうしたすか
怎麼了呢
セーラちゃん
賽菈
ん
嗯
ステュードさん
史提多先生
どうして
怎麼會
ミルキット
米露吉特
許してなるのか
這值得原諒嗎
フラムの心は邪悪に対して　タケリクルー
芙藍姆的內心在面對邪惡時 已然暴走
しかしその根源にあるものは正義ではない
但是這種憤怒的根源並非出自正義
なんだ　帰ってくるなんて
怎麼 竟然還能回來
聞いてねえ
我可從未聽過
この
你這畜生
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
友情·無情
無情與友情
待っておねさん
姐姐等一下
ステュードさんとママさんは生きてるっす
史提多和伯母還活著
おらが治癒魔法で治したから問題ないっす
我用治癒魔法已經治好了 沒問題了
そいつには　もっとふさわしい罰があるはずっす
對那些傢伙 一定有更適合他們的懲罰
おねさん
姐姐
へへ　うかつだったな
呵呵 大意了吧
セーラちゃん　こないだも言ったけど
賽菈 我之前也說過了
おいおい　お喋りかよ
喂喂 還聊起天了
俺がちょっと力入れるだけで　血が噴き出して死ぬんだぞ
我只要稍微用點力 你就會噴血而死哦
世の中にはさ　反省しない死んだ方がいいクズもいるんだよ
這個世界上 是存在死了更比反省好的人渣
クズはてめえだろ　奴隷の分際で
人渣是你吧 不過是個奴隸
ほら　命乞いしろ
快點 向我求饒
なんで　なんでそれで死なねえんだよ
為什麼 為什麼這樣她也不死啊
や　やめろ　や　やめ　頼む
不 不要 不 不要 拜託
おねさん待って
姐姐等一下
やめ　やめ　やめろ
不要 不要 不要
命乞い　ごちそうさま
你的求饒 我已收下
ごめんね　セーラちゃん
對不起 賽菈
でも少なくとも私は　これが正しい方法だと思う
但至少我認為 這是正確的方法
本当の悪人ってのは　罰を与えられても懲りないから
真正的惡人 即便受到懲罰也不思悔改
正しい　方法
正確的 方法嗎
気持ち悪いな
真是噁心
無事でよかった
你沒事 真的太好了
せっかく買っていただいた服なのに
難得這是主人買給我的衣服
申し訳ありません　ご主人様
真的非常抱歉 主人
そんな事　謝らないでいいんだよ
這種事情 不用道歉也可以啊
そういう訳にはいきません
這是不行的
初めてご主人様から与えられた大切なものですから
畢竟是第一次從主人那裡得到的珍貴物品
申し訳ありません　ご主人様
真的非常抱歉 主人
だとしても　なんで服　違うでしょ
就算是這樣 為什麼是衣服 你搞錯了啊
全然　一番大切なものが他にあるじゃない
明明有比衣服更珍貴更重要啊
泣いて　いるんですか
您在 哭嗎
泣いてるよ　不甲斐なくて
我在哭啊 我太沒用了
ご主人さ
主人
なんで「もっと早く助けに来て欲しかった」って責めないの
為什麼你不責怪我 這麼晚才回來救你啊
責めてよ
為什麼不啊
無理な事だと思っていたが
芙藍姆知道這是無理的要求
それでも謝罪以外の言葉を聞きたかった
可即便如此 她更希望聽到「謝罪」之外的話語
奴隷の分際でご主人様に助けてもらいたいと思うのは
明明是奴隸卻希望主人能夠出手相救
あまりにも浅ましいことです
如此淺陋卑賤的我 實在有失體面
浅ましいとか言わないでよ
你不要這麼說自己啊
いくらでも願って　わがまま言って
想要什麼都行 任性一點都可以
もっと甘えてよ
再多依賴我些啊
ミルキットの願いはなんでも叶えられるように
只要是為了實現你的願望
私頑張るから
我都會竭盡全力的
想像する事はありました　その助けに来てくれたらと
我有想過 主人你能來救我
ですがそれは　そんな事は
但那麼想那些事情
それでいいの
這樣就好
奴隷と主じゃない
我們才不是主人和奴隸
それが私とミルキットの関係なの
我們是「我和你」的關係啊
私はミルキットのこと　死ぬほど甘やかして
我會毫無保留地寵愛你的
死ぬほど幸せにしてやるんだから
我也一定會讓你得到幸福
誰かが自分のために泣いてくれること
有誰會為了自己而傷心
誰かを幸せにしたいと思うこと
有誰會著想自己的幸福
何もかもが初めてだらけで　答えは見つからない
一切都是第一次經歷的她 不知該如何回答
なんだって　弔ってやりたい　そいつらを
什麼 你說要給這些傢伙祈禱嗎
お嬢ちゃんの慈悲の気持ちはわからんでもないけど
雖然我能理解小妹你的慈悲之心
悪人のために祈ることなんて　必要ないと思うがね
但我認為 沒有必要為了惡人祈禱
おねさん　おらずっと考えてたんすけど
姐姐 咱一直都在思考
やっぱよくわかんないっす
但咱果然還是不明白
おら考えるの得意じゃないっすから
咱也不擅長思考
本当の悪い人も　正しい方法も
無論是真正的惡人 還是正確的方法
全然わからないっす
咱全都不明白
いいと思うよ　それで
我覺得這樣挺好的
でも　おらのせいで　おねさんがあんな目に遭って
但是 因為我的錯讓姐姐遭遇那種事情
若人は思う存分悩むべし
年輕人啊 本就該盡情地煩惱
なんすかそれ　おねさんとおら6コしか離れてないっすよ
你那什麼啊 姐姐也就比我長六歲而已啦
この年頃の6歳差は大きいの
在這個年齡六歲可是差很多哦
大人しくお姉さんの言うことを聞いておきなさい
要好好聽大姐姐的話哦
じゃないと　くすぐっちゃうぞ
不然的話 我就撓你癢癢啦
えあ　ちょっと　くすぐった
啊 不要 等一下 好癢啊
よし　キリルちゃん　王都に戻る準備を
好了 琪禮露 準備回王國吧
はい
好的
帰還地点に戻る魔法は勇者の君にしか使えないのに
明明只有勇者你能使用回歸地點的魔法
しっかりしてくれよキリル
能不能振作點 琪禮露
ごめんなさいジーンさん
抱歉 吉恩先生
謝ってどうにかなるとでも
光是道歉有什麼用啊
おい
喂
くそっ
可惡
くそっ　くそっ
可惡 可惡
余計なものを切り捨てたのに　なんでこんな事になったんだ
明明已經捨棄了多餘的 為什麼會變成這樣
キリルちゃん　頼む
琪禮露 拜託了
リターン
回歸
では出発は2日後
那麼出發在兩天後
それまでに各自物資を補給しておけよ
在那之前自行準備物資補給吧
今回もまた　予定地点まで進めませんでしたね
這次又是 沒有抵達預定的地點
ジーンもキリルちゃんも　ずっとあの調子だからな
畢竟吉恩和琪禮露 一直都是那樣子啊
キリルさんにはもっと勇者の自覚を持ってもらいたいですね
希望琪禮露她能多點勇者的自覺
私たちは魔族を滅するという　崇高な役目を任されています
我們可是肩負著 消滅魔族這一崇高的使命
何があっても　それだけは絶対に完遂しなければ
無論發生什麼事 只有這件事必須完成
何か
怎麼了
あいや　俺たちだけで完遂できるかなって
啊沒什麼 我想我們真的能夠做到嗎
人数減ったし
人數都減少了
離脱者のことなど考えても仕方ありませんわ
在意退隊的也無濟於事
仕方ないか　教会もお咎めなしだもんなぁ
沒事嗎 畢竟教會也不予追究啊
教会といえば　フラムちゃんのステータスを見た時は驚いたな
說起來教會 在看到芙藍姆的數值時真的驚人
神様もミスする事があるんだなって
原來神明也會犯錯啊
ミスなどしませんよ　オリジン様は
起源神大人 從不犯錯
ミスじゃないなら
既然不犯錯
フラムちゃんはパーティに必要な役割を担ってたって事になるけど
也就是說 芙藍姆擔任著團隊不可或缺的職責
一体何だと思う
到底會是什麼呢
さぁ　オリジン様のみが知ることですわ
那應該只有起源神大人才知道了
研究所の調査はどうでしたか　ネイガス
研究所的調查怎麼樣了 涅格絲
シートゥムの予想通り
和希圖姆你想的一樣
古い物で30年前の資料が見つかったわよ
在舊物中找到了三十年前的資料
それと例のコアを埋め込まれた化け物もね
還有被鑲嵌核心的怪物
あいつら　また仕掛けてくるつもりか
那些傢伙 又打算動手了嗎
人の手に扱える力ではないというのに
明明是靠人類無法掌握的力量
一体　その力はどこから漏れたものなのでしょうか
到底 那種力量是從哪裡洩漏出去的
封印が緩んでんじゃねぇのか　魔王様よ
封印是不是變弱了啊 魔王大人
私が巫女になった時から　変化はありません
比起我成為巫女的那時 根本沒有變化
それと　その呼び方はやめてと言っているでしょう　兄さん
而且 我不是說了別那樣叫我啊哥
おめらが俺を三魔将とか言い出すから
不是你先說我們是三魔將什麼的嗎
こっちもそれらしく呼んでんだよ
所以才這樣叫你啊
とか言って　ツァイオン
話雖如此 豺翁
あんた三魔将って呼び方案外気に入ってるんじゃないの
你不是還挺喜歡「三魔將」這一稱呼的嗎
この間だって
之前還興致勃勃的
「オレら三魔将を満足させてみろ」ってノリノリに言ってたじゃない
說「來讓我們三魔將滿足試試看」什麼的
ちょっ　ネイガスてめえ
喂 涅格絲你這傢伙
そうなのですか　兄さん
真是這樣嗎 哥
お待ちどうさまです
各位久等了
ヒュージゴートのソテー　きのこソース添えでございます
這是香煎巨山羊肉 佐以蘑菇醬
まぁでも　勇者たちも
不過勇者他們應該也想不到
さすがに三魔将がただの幼馴染の集まりとは思ってないでしょうね
所謂的三魔將不過是青梅竹馬組成的
ツァイオン
豺翁
ネイガス
涅格絲
ディーザ
迪哲
実力者を集めたら　たまたまそうなっただけです
只是把強者聚集 就碰巧成為這樣了
事実　成果は上げています
事實上 也是有成果的
成果ね　町を壊すのはあんま気乗りしないんだけどな
成果啊 我對破壞城鎮倒是不感興趣
仕方ありません
沒辦法
私たちが戦いを望んでいないという事を人間に理解してもらうためです
只是希望人類能夠理解我們並無開戰的意願
人間ね　争いたくはないけど
人類啊 雖然不想起爭執
分かり合うことなんて　できないと思ってたわ
一直以來我還覺得是不可理喻的
なんだよ　急に黙り込んで
什麼啊 突然沉默
なんでもないわ　それより見て
沒什麼 比起別的快看
何だ　その花
什麼啊這花
えっ　あっ　やっ　これはなんでもないわよ
欸 啊 不是 這這沒什麼啦
俺の熱でもビクともしなかったのによ
明明連我的灼熱都對它沒任何效果
一体誰が破損させたのです
這到底是誰破壞的
フラムちゃんよ
芙藍姆
う　嘘だろ
不 不是吧
フラムって　あのステータス0の役立たず女が　どうやって
芙藍姆 是那個數值為零的女人嗎 怎麼做到的
わからない　でも彼女珍しい力を持っているみたい
不知道 但是她應該是擁有罕見的力量
反転
反轉
オリジンが作り出す螺旋の回転を逆流させたというところでしょうな
應該是讓起源製造的「螺旋迴轉」逆向轉動吧
ディーザ
迪哲
デザートをお持ちしました
為各位獻上甜品
良質な雪山牛のバターが手に入りましたので
我們得到了優質的雪山牛奶油
濃厚な仕上がりになりました
所以味道比較濃郁醇香
反転か
反轉嗎
その力が　英雄として選ばれた理由なのでしょうか
那種力量才導致她會被選上成為英雄吧
でもねぇ　あの子ってただの田舎の子なのよ
但是 她只是農村姑娘
わざわざ呼び出されなければ
如果不是被特意選上
自分の力に気付く事もなかったと思うわ
是不可能注意到自己的能力的
天敵を懐に入れてでも　呼び出さなきゃならねえ理由が
哪怕天敵引狼入室 也非得把她拉進來嗎
相変わらず何を考えているのか　わかんねえな奴は
還是和之前一樣 不懂那傢伙到底在想什麼
いや　奴らは
不對 那些傢伙們
なんにせよ　反転の少女も勇者たちも
無論如何 反轉少女也好勇者隊伍也罷
封印に近づかせるわけにはいきません
都不能讓他們接近封印
この世界の平和を保つためにも
這也是為了維護世界的和平
さすがマンキャシー商店の社長
不愧是曼凱西商店的老闆
ミルキットも座ってお茶をいただいたら
米露吉特你也坐下來喝點茶吧
これすごく香りもいいし美味しいよ
這茶葉很香也很美味哦
いえ　私は
我就不了
あ　そう
啊 是嗎
もしかして　こないだの事で　怒ってるのかな
難不成 還在生我之前的氣嗎
お待たせしました　フラムさん　ミルキットさん
讓你們久等了 芙藍姆 米露吉特
まぁ　どうぞおかけ下さい
不用拘謹 請坐
おや　セーラさんは
欸 賽菈小姐呢
リーチさんはきっと報酬をくれようとするっす
李奇先生肯定會給咱報酬的
でもおら　立場上貰うわけにはいかないっすから
但是咱的立場不太適合接受的啦
用事があるそうで　教会に戻りました
她說有些事情 就先回教會了
そうですか　残念です
這樣啊 真是遺憾
それよりリーチさん　これを　キアラリィです
李奇先生 請收下這些「奇阿拉莉」
ありがとうございます
非常感謝你們
それでは早速
那麼趕緊
フラム・アプリコット
芙藍姆·艾布里克德
おいっ
喂
まさか勇者パーティーのフラム・アプリコットと　ここで会えるなんて
沒想到能在這裡見到勇者團隊的芙藍姆啊
ウェルシー
維爾西
すみません　妹なんです
抱歉 這是我的妹妹
どうして私を
為什麼知道我呢
妹は新聞記者なんです
她是新聞記者
勇者パーティーの取材でお顔を拝見しました
之前在勇者團隊取材時曾有幸見過您
お会いできて光栄です
能見到您真是光榮
あ　はい　よろしく
啊 謝謝 請多指教
やはり噂は本当だったんだ
果然傳言是真的
これは失礼
真的多有抱歉
そうじゃないかと思っていましたが
之前有就有想過
やはり英雄のフラムさんでしたか
果然您就是英雄芙藍姆啊
兄から聞きました
我從兄長那聽說了
姉のために薬草を取りに行ってくれて　ありがとうございます
感謝您為了姐姐去採摘草藥
あ　いえ
啊 沒什麼
でも薬草が採れる場所には
但是採摘草藥的地方
教会の息がかかっているって専らの噂なんですよ
聽說都受到了教會的管控
何か見ませんでしたか
你們有看到些什麼嗎
いえ
沒有
特には
並沒看到什麼
実は私　教会に薬草を流している人間を追ってるんです
實際上 我一直在追查把草藥給教會的人
教会は薬草を禁じているんじゃ
教會不是禁止使用草藥嗎
教会は自分たちだけで　薬草を独占しようとしている
教會只是打算壟斷草藥
何のために
為了某些事情
フラムさんにも　いい情報があったら教えて欲しいんです
如果芙藍姆小姐有相關情報 也請盡早告訴我
えっ　私
欸 我嗎
薬草を流している人間を突き止めることができれば
如果能夠找到流通草藥的人
そこから　教会の裏の顔に迫れるから
這樣說不定 會逼近教會的「另一面」
迷惑だろう　やめなさい
就這樣吧 別給人家添麻煩了
リーチ様
李奇先生
そうか　ありがとう
是嗎 謝謝你
何コレ
這個是什麼
バーンプロジェクション
燒錄投影
目に映った光景を　そのまま紙に残すことができる
我能把看到的東西 直接燒錄在紙上
「等待您的情報」維爾西·曼凱西
世界から真実を切り取る新聞記者
從世界裁剪真相的新聞記者
ウェルシー・マンキャシーを　今後もよろしくね
維爾西·曼凱西 今後請多指教啦
すみません　いつもあんな調子で
多有抱歉 她一直都那樣
フラムさん
芙藍姆小姐
はい
嗯
キアラリィを確認しました
已經確認了是奇阿拉莉
これで妻は助かります
這下我的妻子有救了
本当に　本当にありがとうございます
真的 真的非常感謝您
報酬は何を差し上げたらよろしいでしょうか
請問我該奉上什麼報酬為好
いえっ　お気持ちだけで結構です
沒事 您的好意我心領了
そういう訳にはいきません
這樣可不行
フラムさんの欲しいものをひとつ仰って下さい
請芙藍姆小姐告訴我你需要的東西
何でも差し上げますので
無論什麼我都會提供的
ええっと　でしたら
既然這樣 那麼
西区で活動の拠点になる　部屋を借りたいんです
我想在西區租一間作為活動據點的房子
到着いたしました
已經到達了
ありがとうございます
謝謝
それではフラム様　これにて失礼いたします
那麼芙藍姆大人 我就先告辭了
住所は確かにここだけど
住址確實是在這裡
一軒家だよ　これ
但這是獨棟別墅啊
いいのではないでしょうか
不也挺好的嗎
ご主人様はいつも誰かのために　沢山の危険を冒して頑張っています
主人總是為了別人 冒了很多危險拚命努力著
その対価だと思えば
把它當成回報就好
しばらく使ってないって言ってたから　蜘蛛の巣まみれかも
聽說這裡有一段時間沒使用了 可能都是蜘蛛網
あれ　意外と綺麗
啊嘞 意外地乾淨啊
埃もありません
也沒有灰塵
広いお部屋
好大的房間
あれ　庭には花壇がある
啊嘞 庭院還有花壇
食器もひと揃えあるみたいですし
餐具也是一應俱全
まるで誰かが使っていたようです
簡直就像是有人一直在使用
花壇のお花にもお水があげられてるみたいだし
花壇看起來也是像有人交過水的
何か怪しいね
感覺很奇怪
一通り調べよっか
首先都調查一下吧
はい
好的
ここも　ここも
這裡也是 這裡也是
這裡也是 這也是
あとは2階
還有是二樓
なに　今の音
剛剛 什麼聲音
小動物か何かでしょうか
或許是小動物之類的吧
だったらもっとドタバタするよね
那麼動靜應該會更大吧
私が見てきますので
我先去看看
ご主人様はここにいて下さい
請主人在這裡等一下吧
待って
等會
私が行く
我去
ミルキットはここで待ってて
米露吉特你在這裡等
はい　わかりました
好的 我明白了
ご主人様を　ここでお待ちしています
我會在這裡 等主人您回來
うん
嗯
これだとダメ
這樣不行
やっぱり誰かいる
果然有人在
酷いにおい
好難聞的氣味
いや　味は酷いけど成分は失われていない
不對 雖然味道有差但成分並無流失
うん　この声
嗯 這個聲音是
うん　誰かいるの
嗯 誰在這嗎
エターナさん
艾塔娜小姐
あっ　フラムだ
啊 是芙藍姆
フラムは故郷に帰ったはず
芙藍姆明明回故鄉了
どうして
為什麼
誰がこんな事を
是誰做的這種事
誰って
是誰
だってジーンさんが
就吉恩他說
お前にはこれがお似合いだ
這個身份才和你搭啊
あのプライドだけは一丁前のちんちくりん雑魚童貞魔術師
那個自大的小矮子弱雞處男魔術師
知らなかったんですか
你們不知道嗎
知ってたらみんな止めてた
要知道大家早就阻止他了
よかった
太好了
聞けてよかったです
能聽到這些真的太好了
ジーンの言葉を疑うべきだった
當時就該懷疑吉恩說的
ごめんフラム
抱歉芙藍姆
おかげでミルキットと出会えたので　悪いことばかりじゃなかったですよ
多虧能遇見米露吉特 也不盡是壞事啦
この子がミルキット
這個女孩就是米露吉特
はい
是的
その顔　ムスタルド毒
她的臉 是毒芥子吧
さすがエターナさん
不愧是艾塔娜
包帯の上からでもわかっちゃうんですね
隔著繃帶也能看得出來
わかりやすい部類の毒だから
畢竟是比較好認的毒
エターナさん　お願いしたいことがあるんです
艾塔娜 有件事情需要拜託您
解毒剤を作って下さい
請您製作解毒劑
私はキアラリィ採取の時に見つけた
我在採集奇阿拉莉時發現了它們
解毒剤の薬草をエターナさんに託した
就把製作解毒劑的草藥交給了艾塔娜
3時間で作る
三小時就能做出來
エターナさんに任せておけば大丈夫
交給艾塔娜小姐就沒問題了
毒が消えるまでに　時間がかかるみたいだけど治るよ
雖然要讓毒素消失 還需要一段時間的治療
でも
但是
私は　たとえ毒が消えても
就算 我的毒消失
醜くて　汚い生き物
我還是 醜陋骯髒的東西
お前の醜さは外側だけのものではない
你的醜陋可不只是外表
お前の醜さは中から湧き出てくるもの
你的醜陋是從你內心冒出來的
まあ　なんて醜くて汚い生き物
啊 多麼醜陋骯髒的東西啊
私は醜くて　汚い生き物
我是個醜陋骯髒的東西
ミルキットは私の気持ちがその程度だと思ってんの
難道你覺得 我對你的感情只有這點嗎
んなわけないじゃない
怎麼可能
何があっても　私はミルキットの側にいるから
無論發生什麼事 我都會在米露吉特你身邊的
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
想要隨心所欲地生活